Hector sedang mencari wanita berambut merah
untuk diajak menjadi rekan.
Oh.
Kamu harus berhati-hati.
Berhati-hati tentang apa?
Kalau butuh bantuan dari Hector lagi,
biar aku saja yang mengurusnya.
Kamu tak akan mengkhianatiku?
Kamu berkunjung lagi karena percaya
aku tak akan mengkhianatimu, kan,
Pelanggan?
Itu mungkin benar, teman baik.
Intinya, jangan gegabah.
Kalau kamu tak berkunjung lagi,
aku akan kesepian.
Ini traktir dariku.
VICTORIA OF MANY FACES
KERAJAAN HAGL, LIMA TAHUN LALU
Kapten kali ini adalah Mary.
Ini pertama kali kamu menjadi kapten,
jadi hati-hati.
Baik, Ketua.
Chloe, ikuti mereka dan beri dukungan.
Baik.
Chloe, aku dan Hans akan menyusup.
Kamu tetap di sini untuk berjaga.
Tunggu, ini berbeda
dengan instruksi Lancome.
Aku kaptennya.
Dengarkan aku!
Tapi, ini misi pertama Hans.
Apa kamu ingin melanggar
perintah Kapten?
Aku akan pergi.
Chloe, aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Tapi, kalau ada bahaya,
kamu harus langsung kabur.
Paham?
Ada penyusup!
EPISODE 6:
HARUS MEMIKIRKAN KEBAHAGIAAN ANAK INI
Vicky, kamu baik-baik saja?
Tadi kamu berteriak keras.
Apa yang kuteriakkan?
Kamu berteriak, "Jangan!"
Ah, mimpi itu lagi?
Hans.
Aku menyaksikan lebih banyak kematian
daripada kebanyakan orang.
Lupakan misi yang sudah berakhir.
Penyesalan hanya akan melukai dirimu.
Pada saat itu,
aku sangat berterima kasih
atas perkataan itu.
Tapi, sekarang sudah berbeda.
Kalau melupakan kematian Hans begitu saja,
aku akan kehilangan sesuatu yang penting
sebagai manusia.
Vicky, aku boleh beli ini?
Boleh, mau pilih yang mana?
Biar kupikirkan.
Cantik!
Aku juga ingin mengajari Nonna
bergaul dengan gadis lain,
tapi aku sendiri juga tidak paham.
Yang ini.
Ah, senangnya.
Syukurlah, Nonna.
Kerajaan industri memang hebat.
Aku juga diam-diam membeli
barang yang kuinginkan.
Dengan ini, aku bisa membuat wig hitam.
Toko ini...
Master, ini enak sekali.
Iya, enak.
Silakan dinikmati.
Bahkan yang potongan juga habis?
Benar, kami benar-benar minta maaf.
Anu.
Kalau tak keberatan,
mau ambil yang ini?
Kamu yakin memberikannya padaku?
Benar.
Ini kubeli untuk dijadikan oleh-oleh.
Wah.
Anu, ada apa?
Tidak ada.
Terima kasih banyak.
Kuharap waktu yang tenang dan bahagia
seperti ini bisa terus berlanjut.
Kudanya tinggi dan besar.
Dia sudah tua.
Sama sepertiku.
Setiap hari lari pagi.
Kerja bagus.
Ternyata kamu mengingatku, ya?
Iya, aku suka bangun pagi.
Lalu, apa pekerjaan sehari-harimu?
Aku hanya rakyat biasa
yang bekerja sambil membesarkan anak.
Anu...
Namaku Miles Grant.
Namaku Victoria Sellers.
Miles, apa pekerjaanmu sehari-hari?
Aku?
Aku hanya orang tua
yang menikmati waktu luangnya.
Tapi kelihatannya tidak begitu.
Aku seorang veteran militer.
Sekarang aku tinggal di belakang kediaman
Nyonya Yolana untuk menikmati masa tua.
Rumah yang itu?
Kudanya sangat baik, ya.
Aku juga sebenarnya ingin punya kuda,
tapi karena tinggal di rumah sewa,
sulit untuk memeliharanya.
Kamu bisa menunggang kuda?
Bisa.
Para kakakku pernah menjadi tentara
dan mengajariku.
Bagaimana kalau aku yang merawat kudanya?
Kamu yakin?
Aku akan memilih kuda yang bagus untukmu.
Ingin kuda seperti apa?
Anu...
Kalau bisa, kuda yang bisa
membawaku dan putriku
untuk perjalanan jauh.
Tentu saja, aku akan membayar
biaya perawatannya.
Aku akan segera menyiapkannya.
Sekarang aku punya tunggangan
untuk kabur kalau diperlukan.
Bagaimana kondisi lukamu?
Sakitnya sudah hampir tidak terasa.
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Claudia sudah menanganinya.
Kamu tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Baik, Ayahanda.
Omong-omong, pendamping Jeffrey
di jamuan malam itu,
apa sudah selesai diselidiki?
Aku sudah menyuruh orang
untuk menyelidikinya.
Dia hanya warga biasa Kerajaan Randall.
Jadi dia warga biasa?
Penyelidik Ayahanda tak bisa diandalkan, ya.
Hai.
Nona Sellers, lama tidak berjumpa.
Ternyata orang itu.
Hari ini aku ingin minta maaf padamu.
Ilmu bela dirimu sungguh luar biasa.
Pantas saja bisa menjatuhkan pria
di jamuan malam.
Aku tidak mengerti
maksud perkataan Pangeran.
Jangan berbicara
seolah-olah aku berniat jahat.
Hari ini aku datang untuk meminta maaf
padamu dengan tulus.
Aku benar-benar minta maaf.
Pangeran, tolong hentikan!
Aku hanya rakyat biasa dari negara lain.
Kamu memaafkanku?
Iya, tentu saja.
Syukurlah.
Jeffrey bahkan melarangku mendekatimu.
Rahasiakan juga kedatanganku darinya, ya.
Lalu, aku ingin meminta bantuanmu.
Apa kamu bisa mengajariku ilmu bela diri?
Tentu saja, aku akan membayarmu.
Ini aku, Jeffrey.
Kudengar Pangeran Cedric datang menemuimu.
Kapten sudah mengetahuinya, Pangeran.
Pangeran bilang ingin aku
mengajarinya ilmu bela diri.
Lalu, bagaimana jawabanmu?
Aku menolaknya.
Padahal aku sudah memberitahunya.
Aku akan bicara dengannya lagi besok.
Victoria?
Aku tidak memintamu melakukan itu.
Tapi aku tetap ingin membantumu.
Kalau terus bergantung pada seseorang
lalu suatu hari mereka pergi,
aku pasti akan sangat sedih.
Aku sendiri yang akan menolak Pangeran,
jadi jangan cemas
Kalau hal seperti ini
harus minta bantuannya,
suatu hari nanti
akan membuat masalah untuknya.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku...
ingin menangani masalahku sendiri.
Selama ini aku sudah menerima
berbagai bantuan dari Kapten,
tapi aku tetap ingin
menyelesaikannya sendiri.
Begitu pun masalah dengan Pangeran.
Tidak perlu khawatir.
Vicky.
Kamu sedang marah?
Aku tidak marah pada siapa pun.
Jangan cemas, Nonna.
Baiklah.
Jadi, jangan tersenyum
dengan ekspresi sedih.
Bisa ceritakan padaku
hal apa yang kamu takuti sekarang?
Maaf, Nonna.
Sudah saatnya istirahat.
Kapten.
Aku tidak bisa cerita
hal yang kutakuti sekarang.
Maaf.
Begitu, ya.
Kamu juga punya masalahmu sendiri.
Maaf, aku harusnya
tak membuatmu banyak pikiran.
Tidak.
Aku juga merasa bersalah.
Anu...
Mau minum anggur?
Iya, tentu.
Dulu,
aku tidak bisa menjadi sandaran
untuk tunanganku di momen penting.
Mungkin keinginanku melindungi
orang yang berharga
menjadi terlalu kuat karenanya.
Tunangan?
Jadi kamu punya tunangan?
Apa ke sini tak akan jadi masalah?
Dia sudah tidak ada di dunia ini lagi.
Sepuluh tahun lalu,
dia memilih untuk mengakhiri hidupnya.
Aku gagal menyelamatkan dia.
Itu... Begitu.
Jadi pernah terjadi hal seperti itu.
Maaf malah membuatmu cerita
hal yang menyakitkan begini.
Semuanya sudah berlalu.
Kamu tidak perlu merasa terbebani.
Kalau kamu ingin melatih ilmu bela diri,
aku bisa menjadi lawanmu.
Aku lebih kuat dari Pangeran.
Aduh, aku tidak mau.
Kenapa?
Saat latihan, rambutku berantakan
dan badanku penuh keringat.
Tatapanku juga akan galak
saat menjadi instruktur.
Aku tidak ingin kamu
melihat diriku yang seperti itu.
Apa ini berarti
kamu menganggapku sebagai pria?
Malah tanya balik?
Cari tahu saja sendiri.
Kapten.
Bagaimana?
Kudanya besar, kan?
Besar! Cantik!
Kamu tidak takut?
Aku tidak takut.
Aku ingin segera menungganginya!
Anak ini pemberani, ya.
Apa kamu bisa menunggang
sampai hutan di depan?
Bisa?
Iya, bisa.
Sudah hampir musimnya juga.
Aku akan pergi memungut kastanya.
Kalian lanjut jalan-jalannya.
Aku juga mau ikut memungut kastanya.
Nona, rileks.
Aleg bisa ikut tegang juga.
Kita dapat banyak kastanya.
Iya.
Mari pulang sebelum langit gelap.
Baik.
Aleg kenapa?
Sepertinya dia ingin berlari kencang.
Nonna, bisa tunggu sebentar
bersama Miles di sini?
Aleg masih muda dan penuh energi.
Hati-hati, ya.
Baik.
Ayo kita pergi, Aleg.
Vicky, kamu keren!
Selamat malam.
Pintunya tidak dikunci, silakan masuk.
Aku buat hidangan dari kastanya,
dan ingin berbagi sedikit.
Aku hanya bisa merebus atau memanggang.
Aku merebusnya bersama daging perut.
Cocok untuk camilan setelah minum.
Terima kasih.
Mainan?
Kamu bilang hanya seorang rakyat biasa.
Ucapan itu bisa menipu orang lain,
tapi tak bisa menipu mataku.
Aku juga sudah bilang teknik menunggang kudaku
dipelajari dari kakakku yang tentara.
Hari ini kamu menitipkan anak itu padaku.
Itu kelalaianmu.
Kamu sama sekali tidak bisa menyembunyikan
bahwa kamu ahli di bidang tertentu.
Kamu selalu waspada agar tak ada
yang mendekat tanpa sepengetahuanmu.
Itu sudah jadi kebiasaan, ya?
Lalu, apa yang akan kamu lakukan padaku?
Anak yang kamu bawa itu,
bukan anak kandungmu, kan?
Sepanjang hari ini, aku bisa melihat
kamu membesarkannya dengan serius.
Tapi, sampai mengadopsi anak...
Itu tindakan yang terlalu gegabah.
Aku tidak akan menyesal.
Berkat kehadiran anak itu,
aku baru bisa menjalani kehidupan
seperti manusia.
Maaf, ya.
Kamu tipe orang yang membuatku
sangat penasaran.
Aku akan bilang dulu,
kalau butuh bantuan,
datanglah padaku.
Setidaknya aku bisa membantumu
menahan musuh.
Kenapa mau membantuku?
Belum pensiun tapi malah berbaur
dengan orang biasa,
bahkan membesarkan seorang anak.
Aku tak akan tanya alasannya.
Tapi aku yang pensiunan ini,
hanya ingin membantumu.
Aku tidak bisa memahami orang itu.
Victoria, kamu kenal Baron Hanson, ya?
Baron Hanson?
Dia bilang kamu memberikan
pai apelmu padanya.
Saat kalian dan Clark pergi ke pasar, ya?
Sekarang dia datang menemuimu.
Sepertinya ada yang ingin
dia bicarakan pada kalian.
Rasanya sangat mirip dengan Nonna,
jangan-jangan dia orang tuanya?
Saat mendengarnya dari pelayan,
aku masih setengah percaya.
Ternyata betulan mirip.
Apa maksudnya?
Putriku meninggal
saat berusia tiga tahun karena sakit.
Kalau anak itu bisa hidup
sampai enam tahun...
Parasnya mungkin akan tumbuh seperti ini.
Dia sangat mirip.
Jadi, Victoria,
Baron Hanson ingin mengadopsi Nonna
sebagai putri angkat.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak berniat menyerahkan
anak ini pada siapa pun!
Nona Victoria, kuharap kamu bisa
mempertimbangkannya lagi.
Kudengar saat ini kamu masih lajang
dan bekerja sambil membesarkan anak ini.
Kalau dia menjadi putri angkat kami,
kamu tak perlu khawatir lagi soal keuangan.
Vicky, kalian sedang bahas apa?
Mereka bertanya apa kamu bisa
menjadi anak keluarga Baron.
Apa?
Aku tidak mau.
Anak kecil belum paham
pentingnya keuangan.
Tentu saja dia ingin bersama
orang yang dikenalnya.
Orang dewasa harus memikirkan
kebahagiaan anak.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
anak ini akan telantar di jalanan, kan?
Kalau aku tidak bisa bekerja,
situasi itu akan terjadi.
Nonna.
Bagaimana?
Mau coba tinggal di rumah kami
selama seminggu?
Benar.
Aku akan memesankan gaun untukmu,
juga akan membeli perhiasan
yang cocok dengan matamu yang indah itu.
Baron Hanson.
Nonna adalah anak yang sangat aktif.
Kurasa metode pendidikan
dan tata krama bangsawan
mungkin tidak cocok untuknya.
Serahkan saja bagian itu pada kami.
Asalkan tinggal di rumah kami
selama seminggu dulu,
anak ini pasti akan berubah pikiran.
Tolaklah dengan tegas.
Izinkan aku mengatakannya lagi,
- aku...
- Apa tinggal seminggu sudah cukup?
Atau enam hari saja?
Enam hari sudah cukup.
Seminggu juga tidak apa-apa.
Kamu anak yang pintar, ya.
Aku sangat senang, Nonna.
Nonna?
Kenapa?
Kalau aku tidak ingin tinggal
setelah enam hari,
aku boleh menolak?
Tentu saja.
Ayo, kalau sudah diputuskan,
apa bisa mulai menginap malam ini?
Bisa.
Kita bisa membelikan gaun untuk anak ini.
Sayang, aku seperti sedang bermimpi.
Benar!
Saat perjalanan pulang,
kita bisa belanja sepuasnya.